[음악: '월수금화목토' 주제곡]
[차분한 음악]
[신호등 알림음]
[자동차 속도 올리는 소리]
[분위기 고조시키는 음악]
[미호의 놀란 숨소리]
[지호의 신음]
(광남) 아, 아니, 유 마담...
괜찮으세요?
네, 괜찮습니다
(광남) 아니, 왜, 아니...
- (지호) 아, 괜찮습니다
- (광남) 예
(상은) 어떻게 된 거야?
(광남) 어
유 마담님이 차에 치이실 뻔했는데
수금 씨가 유 마담님 구하셨대
수금, 아니, 지호 씨 어디 있어?
(광남) 저기
(상은) 지호 씨!
아...
[엉덩이 때리는 소리]
(간호사1) 따끔
꾹 문지르세요
[익살스러운 음악]
괜찮아요?
네, 뭐 CT 찍었는데 저 나름 통뼈라
아무렇지 않습니다
(상은) 걱정했잖아요
(간호사1) 팔 뼈에 금이 가셔서
깁스 하러 가실게요
환자분, 걸으실 수 있죠?
저 따라오세요
[익살스러운 음악-계속]
뭐야, 저 표정은
[침대 이동하는 소리]
(지호) 아, 저...
입원까지 할 필요는 없지 않나요?
골절이라잖아요
가만히 냅두면 알아서 잘 붙습니다
걱정 안 하셔도 됩니다
알아요
당연히 지호 씨 괜찮을 거니까
(상은) 그런데
업무 있다더니
저한테 오고 있었던 거예요?
아, 몰라
그래서 일부러 말투 차갑게 한 거예요?
[노크 소리]
구해 주셔서 감사합니다
(미호) 차량이 도주해서
뺑소니 사건이 됐다고 하네요
경찰서에는 제가 진술했습니다
(지호) 아, 예
(미호) 그런데
저한테 전화하셨죠?
무슨 일로...
전화요? 지호 씨가 왜...
(지호) 아...
상은 씨와 같이 지낸다고 하셔서
인사라도 드릴까 해서요
그럴 사이 아닌데
(미호) 병원비는
제가 지불하도록 하고
일단 간병인부터 알아볼게요
그렇게까지 안 하셔도...
간병은 내가 해
아가씨가요?
응, 그러니까
지호 씨 쉬게
유 마담은 가 봐
[차분한 음악]
이 시점에 뺑소니라
[미호의 코웃음]
(상은) 강진과의 정략결혼을 위해서
입양된 거예요
그걸 감추기 위해서 해외에서 자랐고요
이나그룹의 대형 프로젝트였어요, 제가
(해진) 어떻게 그래...
(상은) 해진 씨와 저는
같은 선상에 있지 않아요
우리는 근본부터 다르니까
[해진의 한숨]
(진) 한 놈이라도 재계 10위권 안에
드는 집안 잡아야 될 거 아니야!
(상은) 나를 이용해서
그들이 필요한 걸 가지려고 해
그럴 때만 날 필요로 해
(해진) 힘들었겠다...
[잔잔한 음악]
[통화 연결음]
(란희) 응, 아들
그깟 사업을 위해서
억지로 결혼시키는 게 그렇게 중요해?
(란희) 왜 또 그래
중요해!
중요하니까 다들 하는 거야
해진아?
그러니까 너도 정신차리고...
[잔잔한 음악-계속]
(지호) 왜, 왜, 왜, 저...
상, 상은...
[지호의 헛기침]
저, 상은 씨
저, 저한테 화나신 거라도 있나요?
진짜 왜 그랬어요?
(상은) 아니
지호 씨 목숨은 뭐 100개라도 돼요?
거기를 왜 뛰어들어요?
아니, 허락도 안 맡고
누구 마음대로 그렇게...
아니, 제가
허락받을 시간이 아니었고
누구한테 허락을...
(상은) 허...
아, 상은 씨한테 허락을, 예...
아, 죄송합니다
(지호) 그런데 상은 씨, 제가 지금
밥 먹을 생각이 전혀 없어요
(상은) 내가 얼마나 걱정했는 줄 알아요?
나 병원 어떻게 왔는지 기억도 안 나요
미안해요, 내가 잘못했어요
신경 안 쓰게 해 준다면서요
예, 예, 제가 더 노력하겠습니다
[익살스러운 음악]
(상은) 안 되겠어요, 우리
거리두기 해제해요
생각해 봤는데
요즘 우리 심란한 일도 많고
항상 그게 나 때문인 거 같아서
불편했거든요?
이제 이 기회에 나한테 기대요
제가 완벽하게 수습해 볼게요
수습이요?
(상은) 최상은이, 아니
지호 씨 애인의 진가를
제가 보여 드릴게요
상은 씨의 수습
(지호) 음...
오...
아...
예...
[상은의 웃음]
(상은) 아!
잠깐
- (지호) 아...
- (상은) 이게
아, 100퍼센트 오가닉이어야 되는데?
이거 다 먹고 있어요, 잠깐만
(지호) 어디 가시는...
(상은) 아!
[익살스러운 음악-계속]
[문 닫히는 소리]
아, 수습...
[경쾌한 음악]
(상은) 오, 이거 퍼스널 컬러
큰일 났다, 이거
역시 심신 안정에는 그린이죠
자
(지호) 지금 뭐, 뭐 하시는...
(상은) 갈아입어야죠
(지호) 상은 씨
제가 할 수 있습니다
(상은) 아, 네
(지호) 보고 계실 건가요?
(상은) 아...
맞다, 그럼
저 화장실 가 있을게요
[경쾌한 음악-계속]
(상은) 어우! 하하, 괜찮아요
(상은) 어때요?
(지호) 예, 아주...
화사하고 좋습니다, 감사합니다
(상은) 마음이 편해져요?
[해진의 깊은 한숨]
[통화 연결음]
(해진) 대표님
나 인터뷰 좀 잡아 줘
(찬희) 아, 왜 또 불안하게 왜 그래
결별 발표할 거야
(찬희) 뭐?
결별을 지금 한다고?
야, 지금 네 이미지가 얼마나 좋은데
아우, 나 못 해
(해진) 알았어, 내가 할게
(찬희) 야, 야, 잠깐 해진아!
너 진짜 마음 정한 거야?
너 이거 못 물러
(해진) 응
정한 거야
(찬희) 너 괜찮아?
괜찮아
[통화 종료음]
[해진의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(상은) 네, 해진 씨
(해진) 뭐 해요?
아, 저...
지호 씨가 좀 다쳐서 병원이에요
(해진) 왜요? 무슨 일 있었어요?
교통사고요
넘어지면서 좀 다쳤나 봐요
(해진) 아...
상은 씨
내일쯤 결별 기사 날 거예요
(상은) 아...
고마워요
다 나 때문인 것 같아서
마음이 조금 그러네
[음악: '월수금화목토' OST]
(해진) 상은 씨 그 일 그만두고
새로운 인생 살고 싶어 했는데
내가 다 망친 것 같아요
미안해요
[옅은 웃음]
저 망한 걸로 결론난 거예요?
아직 시작도 안 했는데?
아, 그런 뜻이 아니라
미안해서 그러죠
(상은) 뭐가 그렇게 미안한지
좀 들어 볼까요?
처음부터 끝까지요
(상은) 해진 씨
그거 아주 못된 습관이에요
뭐가요
(상은) 누군가를 아끼면
희생밖에 할 줄 모르는 거
본인 행복보다
내 행복을 바라 줘서 너무 고마워요
나도 진심으로 해진 씨 응원할게요
파이팅
상은 씨도 파이팅
[통화 종료음]
[음악: '월수금화목토' OST-계속]
(진) 이게 무슨 개망신이야!
쯧!
(란희) 헤어졌으니까 됐잖아요
공식 발표 금방 낸대요
이나그룹이 코앞까지 왔었다고!
(진) 애들 장난도 아니고
아직도 그 녀석 하나 못 잡고
뭐 하는 거야!
계속 그 멍청구리 짓이나 하게
내버려 둘 거야?
아이, 아버지 하기 싫다는 애를...
(진) 네놈 하는 일이나 잘하든가!
조그만 계열사 하나도
관리를 제대로 못하면서
유진이 올해 안에
그쪽 정리하고 들어오라고 해
마지막 기회야
더 이상 봐주지 않아
네, 그럴게요
(선진) 아...
아니, 아버지 눈이 정확하시겠죠
저도 그렇게 생각합니다
유진이 들어와야겠죠
뭐 저는 그저
동생을 사랑하는 마음으로
걱정을 했을 뿐입니다
(진) 흐음...
[의미심장한 음악]
- (선진) 김 실장
- (김 실장) 네
이나그룹이 13년 전후로
딸에 대해서 언급한 적이 있나?
(김 실장) 들은 적 없습니다
강해진이 강진 아들이라는 거
아버지가 흘리시는 거 같아
그 자식이 더 사고치기 전에
후계자 수업 받게 하시려는 거겠지
[선진의 코웃음]
그럼 나도 가만히 있을 순 없지
가만히 있으면 안 되겠지
[노크 소리]
(수석부장) 아, 예
안녕하세요, 하하
이야, 법복보다 환자복이
훨씬 더 어울리네, 어?
아이고, 이거 살림을 차렸네, 어?
수목원 같기도 하고, 허허
이야, 이불 좀 봐라
북극에서도 땀나겠다
부럽다, 나도 입원하고 싶다
아마 우리 마나님은
병실에서 곰국 끓이고 있을 거야, 하하
재미없지?
내가 승률이 좀 낮아, 하하
아, 그 말씀하신 사고 차요
(유미) 마침 아는 형사님이라
살짝 물어봤는데
대포차라
CCTV 분석 중이라고...
(지호) 예
감사합니다, 김 조사관님
크게 안 다치셔서 다행입니다
감히 내 새끼를
(수석부장) 계획된 게 확실해
그런데 가정법원 판사가
그런 타깃이 될 일이 없잖아
네 인성이 아무리 개떡 같지만
그 표정 보니까 죽이고 싶은 마음이
들 수도 있겠다
[지호의 옅은 웃음]
(수석부장) 웃어?
웃을 줄도 아네
더 크게 웃어 봐
(지호) 아이, 참
(수석부장) 더 크게
이참에 좀 쉬어
지금 맡은 사건은
다른 방으로 뺄 테니까 천천히
아, 저 괜찮습니다
(수석부장) 가십 같은 거 신경 쓰지 말아
나도 그렇고 부속실 직원들도 그렇고
너 와이프한테 진심인 거 다 보여
너 괜찮은 사람인 거
다 알아
심려 끼쳐 드려서
죄송합니다
칭찬해 주니까 좋냐?
그럼 뭐 황도 같은 거 없어?
(지호) 저...
(수석부장) 됐고
나는 네가 네 와이프한테
진심인 거 본 게 다야
사랑하는 사람한테 대하는 태도 보니까
인성 미달 판사는 아닌 것 같더만
뭐 훌륭한 제수씨 덕분이지만
난
내가 본 거 말고는 절대 안 믿어
또 다치거나 아프면 그때는 죽는다
잘하자
간다
[문 닫히는 소리]
[잔잔한 음악]
[지호의 한숨]
(유미) 병원에서 불편하시겠어요
얼굴이 갑자기 알려지셔서
저는 괜찮아요
오늘 와 주셔서 너무 감사드려요
(참여관) 아이, 별말씀을요
우리 지호 씨
좀 어려운 사람이라는 거 저도 알아요
그런데 정말 여러분들과
잘 지내고 싶어 하고 노력하고 있어요
(상구) 알겠습니다
(유미) 가끔
이렇게, 할 때도 있지만
[사람들의 웃음]
(수석부장) 김 조사관도 일반적이진 않아
아, 제수씨 들어가세요
잘 부탁합니다
[엘리베이터 도착음]
(유미) 얼른 들어가세요
판사님 목 빠져계시겠어요
(수석부장) 이미 목 빠졌어
눈알도 빠지고 심장도 빠지고
- 빨리 장기 넣어 주세요
- (상은) 네
(유미) 들어가세요
[상은의 옅은 웃음]
(상은) 어?
왜 나와 있어요, 들어가 있지
(지호) 상은 씨
상은 씨 덕분에
병문안을 와 주는 사람들도 생겼습니다
[상은의 옅은 웃음]
들어가요, 추워요
[차분한 음악]
(지은) 이거 드세요
수고하세요
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며 삐 소리...
[미호의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(오 차장) 안녕하세요?
오세은 차장입니다
회장님께서는 지금
중요한 미팅 중이십니다
마지막 경고라고 하셨습니다
[통화 종료음]
[미호의 옅은 한숨]
나를 제거하려고 했다면
제이미도...
(선진) 따님 제게 주시는 거
어떻겠습니까?
하하, 어차피 해진이 물 건너갔습니다
하하하, 아버님도...
아시는 일인가?
(길태) 강 회장께서는
막내아들을
생각하고 계신 것 같던데
[선진의 웃음]
아, 섭섭하게 왜 이러십니까?
해진이 이미 집에 등 돌렸습니다
돌아올 생각이 전혀 없어요
하하하, 그래도
막냇동생이랑 혼담이 있던 상황인데
원래 저를 응원하셨던 거 아니셨습니까?
[길태의 웃음]
(선진) 해진이 제가
조용히 시킬 수 있습니다
그런 자잘한 것보다
대의를 생각하셔야죠
회장님과 제가 손을 잡으면 재계 3위?
시간 문제입니다
[길태의 웃음]
(길태) 아, 허허, 그런데
자네 전처와의 정리는
확실히 끝난 건가?
아! 아, 회장님 언제적 얘기를 하세요
[길태, 선진의 웃음]
(길태) 그래, 하하하
[길태의 웃음]
[해진의 한숨]
[잔잔한 음악]
계셨네요?
[해진의 헛기침]
같이 한잔하실래요?
(해진) 그런데 뭐 안 좋은 일 있어요?
(지은) 지호 오빠 다쳤다 그래서
앞까지 갔는데
차마 못 들어가겠더라고요
그런 거 상관 안 할 거 같은데?
안 그래도 해진 씨랑
한잔하고 싶었는데 잘됐다
(해진) 그래요?
(지은) 짠
최상은 씨 정체 알았을 때
진짜 소름끼치게 이상했는데
계속 보니까
그렇게 이상한 사람은
아닌 것 같기도 하고
나는 정지호 씨 이상한 사람 같던데
맞아요
[지은의 한숨]
그래서 뭘 요구해야 할지 모르겠어요
뭐 받을 거 있어요?
저한테 빚을 좀 져서
제 소원 하나 들어주기로 했죠
해진 씨라면 무슨 소원 말할 것 같아요?
(해진) 음...
필요할 때마다 제이미 돌봐 주기
(지은) 아니, 지호 오빠한테 말고요
최상은 씨한테요
없어요
[해진의 코웃음]
해진 씨는 왜 배우가 되기로 했어요?
그 좋은 집안 환경 다 놔두고?
우리 집 안 좋은데?
좋은데 내가 왜 나왔겠어요?
나는 다시 태어나면
재벌 2세로 태어나면
참 좋겠다는 생각 많이 했어요
그래서 그 근처라도 가 보려고
엄청 노력했는데
[지은의 옅은 웃음]
(지은) 그게 또
아무나 되는 게 아니더라고요
잘된 거예요, 변호사님
지금 좋아 보여요
빈말 같은데?
그런데 왜 배우가 되기로 했냐고요
(해진) 음...
다른 인생을 사는 게
좋아 보였어요
생각보다 빨리 성공했고
언젠가부터
내가 마음만 먹고 직진하면
다 이루어졌어요
그게 당연한 채로 살아서 그런가
내가 좋아서 하는 행동이
상대방은 싫을 수도 있겠구나
요새...
요새 그걸 좀 알 것 같아요
다음에는 멜로 연기 해요
순애보 죽여주는 걸로다가
기다릴게요, 내가 얼마나 팬인데
내, 내 팬이라고요?
(지은) 응
그런데 나한테 맨날 왜 그래?
(지은) 그거는 사고를 맨날 치시니까
제 밥줄인데
- (해진) 허...
- (지은) 짠
[통화 연결음]
어, 광남아, 집이야?
(광남) 어, 나 지금 들어왔어
생존 확인만 좀 해 봐
나 오늘 병원에서 자니까
그럼 오늘 같이 자는 거야?
[광남의 음흉한 웃음]
끊는다
(광남) 부끄러워하기는
너무 무서워, 나 진짜
아휴...
[노크 소리]
[익살스러운 음악]
어우, 깜짝이야
용건은요?
(미호) 아, 이거
(광남) 아니요, 아니요, 아니요, 아니요
저번에 주신 거
이미 세 달 치 생활비는 돼요
걱정이 좀 돼 가지고
아, 뭐 식사는 하셨어요?
생각 없어요
잘 챙겨 드셔야 빨리 낫죠!
예
(광남) 아, 저기...
제가 속에 뭘
담아 두는 성격이 아니어서요
저번에 저한테 나가라고 하신 거
그냥 저희 둘이
잠깐 다툰 걸로 생각할게요
아, 오해는 안 하셨으면 하는 게
저 나가면 누나가 많이 힘들 거예요
나중에 나가도 되겠다 싶을 때
그때 나갈게요
안녕히 주무세요
[문 닫히는 소리]
(지호) 상은 씨
여기 누워요, 내가 거기서 잘게요
(상은) 아!
얼른 누워요
화내기 전에?
(지호) 아, 예...
[익살스러운 음악]
(지호) 잠 안 오죠?
(상은) 저는 원래 불면증이 심해서요
(지호) 우리
나가서 좀 걸을까요?
(상은) 좋아요
[밝은 음악]
(지호) 사람들 시선 때문에 곤란하셨죠?
이제 벗으셔도 될 것 같습니다
(상은) 아...
(지호) 이렇게 몇 바퀴 걷고 나면
잠 잘 올 거예요
- (상은) 믿어 볼게요
- (지호) 네
- (지호) 졸리면 말해요
- (상은) 네
[밝은 음악-계속]
(지호) 상은 씨
저 화장실 좀 갔다가 갈게요
- 먼저 들어가 계세요
- (상은) 네
(지호) 저 내일 퇴원을 좀 하고 싶은데요
정지호입니다
(간호사2) 아, 잠시만요
선생님 환자분
(의사) 정지호 환자분?
(지호) 네
며칠 경과를 더 봐야 되는데?
이게 수액으로 진통제가 들어가서 그렇지
팔도 통증이 더 심하실 거예요
진통제는 약으로 처방 받겠습니다
(의사) 그러지 마시고 2, 3일 더
입원하시면서 치료 받는 게 나으실 텐데
아닙니다, 하겠습니다, 퇴원
제 와이프가
제 입원 때문에 고생하는 모습을
더 이상 보고 싶지가 않습니다
[문 열리는 소리]
[잔잔한 음악]
(상은) 지호 씨, 뭐 해요?
(지호) 아, 일어났어요?
퇴원을 해야 합니다
집에 가라고 하시네요
하루 만에요?
제가 주치의 좀 만나 볼게요
(지호) 아, 아, 아니요
저, 집에 가서 쉬고 싶어요
그래도 병원에서 하라는 대로
하는 게 낫지 않을까요?
(지호) 아...
사실 제가 병원 공포증이 있습니다
밤새 악몽에 시달렸어요
그래서 걷자고 하신 거구나
- (기자1) 나왔다!
- (기자2) 나온다, 나온다, 나온다
- (기자3) 요즘 근황 어떻습니까?
- (기자4) 요즘 행복하신가요?
(기자5) 해진 씨, 요즘 어떠세요?
저는
[잔잔한 음악]
최상은 씨하고 결별하기로 했습니다
[기자들의 웅성거리는 소리]
저희는 진심으로 사랑했지만
주변의 과도한 관심과
여러 가지 상황들로 인해
서로의 앞날을 축복해 주기로 했습니다
더 이상...
최상은 씨를 괴롭히지 말아 주십시오
(해진) 저는 배우로서 작품에
집중하고 충실하겠습니다
(지호) 강해진 씨
좋은 사람입니다
(해진) 오늘
이렇게 나와 주셔서 감사합니다
더 이상
[해진의 한숨]
최상은 씨를 괴롭히지 말아 주십시오
(정한) 우리라도 옆에 세워 놓고 얘기하지
혼자 왜 저러고 있어, 짠하게
(광남) 지금이라도 가자
(찬희) 너희들 왜 여기 있어?
(정한) 아...
그냥 집에 있는다고 해서
오늘 갑자기 할 줄 몰랐어요
해진이 좀 들여다보고 와
[아련한 음악]
(정한) 형!
형!
왜 왔어
대표님은 별말 없지?
(광남) 예
형 괜찮아요?
요즘 괜찮냐는 말 듣는 게 일상이네?
나 괜찮아
(정한) 아, 그런데 저 기자들은
언제 빠지는 거야
며칠 있으면 가겠지
(해진) 그런데 또 뭐 이런 걸 사왔어
너희 둘이 먹어, 나 방금 먹었어
맛있게 먹어
- (광남) 아, 형, 같...
- (정한) 같이 먹어!
[정한의 한숨]
(상은) 왔어?
(광남) 안녕하세요?
(상은) 야, 해진 씨는?
겉으로 보기에는 멀쩡해
(광남) 짐 뭐
아...
아니, 병원에 하루 있으면서 무슨...
영국 왕세자니?
어? 박스는 뭐야, 이거
야, 우리
지호 씨네로 데려다줘
(광남) 그래?
그런데 거기 아직 기자들 많은데?
누나 보면 죽자고 달려들걸?
(상은) 그럼 안 되는데?
나 매일 장 보고 요리하고
죽도 끓여야 되는데?
죽을 직접 끓이시게요? 왜, 왜요?
[음악: 베토벤 교향곡 5번 '운명']
아니, 괜찮습니다
그, 인스턴트도 잘 나오고
(상은) 무슨 소리예요!
죽은 싱싱한 전복, 낙지 사다가
이렇게 야채 송송송송 썰어 가지고
[도마에 칼질하는 소리]
[음악: 베토벤 교향곡 5번 '운명'-계속]
(지호) 상은 씨
제가 지금 한쪽 팔이
이래서 상은 씨를 도울 수가 없습니다
(상은) 으이그
그래서 내가 가는 거잖아요
삼시 세끼에 간식까지 챙겨 드리러
(광남) 우리 집으로 가
우리 집?
그럼 되겠네?
제가요? 상은 씨네요?
- (지호) 아니요, 저는...
- (광남) 아니, 그런데 잠깐만
내 방 쓰는 거 아니지?
네 방 써야지, 나랑 같이 쓰냐?
- 아니, 저기...
- (광남) 아...
나 같이 쓰는 거 진짜 싫은데?
(상은) 그럼 네가 지호 씨네 가면 되겠다
(광남) 아, 나 남의 집 불편한데
- (지호) 저기, 저...
- (광남) 아, 진짜 이거 다 옮기면 돼?
- (상은) 어
- (광남) 뭐가 이렇게 많아!
(상은) 너 한 네 번 갔다 와라
조심해, 야, 비싼 거야
[광남의 웃음]
(광남) 수금 씨가 같이 있고 싶으셨네
난 그냥 얘기해 본 건데
되게 좋아하시는데?
우리 지호 씨가 원래 사랑꾼이야
(광남) 티를 무지하게 내신다
(상은) 내가 해 주는 음식도
얼마나 좋아하는데
지호 씨, 다 나을 때까지 제가
다 해 드릴게요
굳이 다 하실 필요는 없습...
(광남) 그런데 내 방 불편하시지 않을까?
넓은 집에 사시던 분이?
(상은) 우리 지호 씨는
내가 있는 곳이면
하나도 불편하지 않으셔
그렇죠, 맞죠, 지호 씨?
예...
뭐, 하하, 그렇기는 한데
(광남) 사랑이네, 사랑이야
크으, 진짜 감동입니다, 형님!
(지호) 형님...
예
- (상은) 운전해
- (광남) 운전하잖아
(지호) 흠...
(상은) 두 사람 어제 봤으니까
초면은 아닐 테고
이 사람 며칠 여기서 지내게 될 거야
나밖에 케어해 줄 사람이 없어
- (미호) 아니, 지금...
- (상은) 스톱
유 마담 때문에 다친 거니까
당분간 불편해도 좀 참아
[문 열리는 소리]
(광남) 집에 새 칫솔 있죠?
(지호) 예
(광남) 내 방 뒤지지 마요
(상은) 고마워, 광남아
(광남) 간다
(상은) 지호 씨, 이쪽으로 오시면 돼요
이 방 쓰시면 되거든요
[문 닫히는 소리]
(미호) 흠...
(광남) 이야, 무슨 현관이
내 방보다 커
우와...
집이...
아, 깜짝이야!
어?
이야, 그 녀석
조용하니 좋네
누나한테 우리 사자 그럴까?
여기, 여기
얼룩, 얼룩
거기!
그렇지!
이야, 이거 말도 잘 듣네
[휴대 전화 진동음]
어, 여보세요?
(정한) 어, 난데
(광남) 어
2시까지 해진이 형 집으로 와
화보 촬영 가야 돼
어, 알았어
[통화 종료음]
아싸, 개꿀
아, 깜짝이야
(광남) 리모컨인가, 이게?
[밝은 음악]
이야, 이거 진짜 좋네
탐난다, 탐나, 와
이야, 진짜
와, 씨
(상은) 왜 안 하던 청소를 하고 그래?
(미호) 미스터 우가 없잖아요
(상은) 놔 둬, 내가 알아서 치워
그런데 유 마담
이나그룹이랑 연 끊어
제가 알아서 해요
좋은 사람들 아니라는 거 알잖아
(상은) 지금쯤이면 내 존재가 거슬릴 거야
그러니까 자꾸 가서
결혼 소리 하지 말라고
그래서 말인데
아가씨가 만나는 사람이에요?
(상은) 아, 그 아가씨 소리 좀
어쨌든
혹시라도 저 사람 앞에서
강진그룹 어쩌고 하면
나 그때는 진짜 안 참아?
이미 다 망쳐 놓으셨잖아요
뭐 하는 사람이에요, 저 사람?
[상은의 한숨]
고시생이야, 공무원 준비해
[익살스러운 음악]
(광남) 누나, 여기 옷 가져왔어
아, 매형!
매형 옷 여기 있어요
- 간다!
- (상은) 잘 가
(지호) 아...
(미호) 하!
[문 닫히는 소리]
(지호) 저기, 상은 씨
(상은) 네?
유 마담님
아, 신경 쓰지 마요, 그냥, 어...
이웃이라고 생각하시면 돼요
저, 그런데 지호 씨
뺑소니 사고 말이에요
진짜 단순 사고 맞아요?
무슨 뜻이시죠?
아시잖아요
유 마담이 워낙 적이 많은 사람이라는 거
이번에는 단순 사고일 겁니다
너무 걱정하지 마세요
[차분한 음악]
[상은의 웃음]
(상은) 아, 지호 씨 왜 이렇게 웃겨요?
(지호) 제, 제, 제가 뭘...
[상은의 웃음]
(상은) 나 배에 근육 생길 뻔, 하하하!
지호 씨 먹고 싶은 걸로 해요
(지호) 상은 씨 먹는 싶은 걸로 해야죠
(상은) 어? 정말요?
제가 먹고 싶은 거
아무거나 시켜도 돼요?
- (지호) 그럼요
- (상은) 음...
족발 같은 거 어때요?
(지호) 좋은데요?
[차분한 음악-계속]
[상은, 지호의 대화 소리]
(지호) 아...
유 마담님? 아니, 여사님?
(미호) 이, 이모예요
이모님
같이 야식 드시죠
나 야식 같은 거 안 먹어요
- (상은) 훗
- (지호) 아, 그게
맛집에서 배달을 시킨 건데
그래도 같이 드셔 주시면, 어...
기분이 맛있을 거 같습니다
아...
[익살스러운 음악]
(상은) 거봐요, 부를 필요 없다니까
(지호) 상은 씨가
파프리카 샐러드를 만들었습니다
족발 안 드신다고 해서요
국내산만 드신다고 해서
파프리카 국내산인지 확인했습니다
맞습니다, 국내산
의자 드릴까요?
아니에요
(미호) 괜찮습니다
(지호) 드셔 보시죠, 이모님
[익살스러운 음악-계속]
신선하네요
맛있어요
(미호) 다시 한번
어제 일은 고마웠어요
그런데 20대로 보이지는 않는데
몇 급 준비해요?
(상은) 식기 전에 드세요
(지호) 예
(지호) 다 같이 문을 열고
자는 건 어떨까요?
그, 한 공간에 있는 것처럼
어, 가족처럼요
(상은) 지금 대놓고 나랑
같이 있고 싶다는 거야?
지호 씨, 유 마담 앞에서
(지호) 그러니까 한 명보다는
둘 이상씩...
(미호) 합방을...
하겠다는 거예요?
(지호) 예?
아니요
그, 그런 뜻이 아니라...
그럼
지호 씨 혼자 잘 때 무서워요?
(지호) 아니요?
아...
그, 음...
일단 아닙니다
예
안녕히 주무십시오
[문 닫히는 소리]
뭐?
안 됩니다
하, 누가 같이 자겠대?
(상은) 뭔 소리야
[문 닫히는 소리]
[몽환적인 음악]
- (지호) 흠...
- (최 상무) 유 실장님이
아가씨를 모시고 외국으로 나가실 때
저는 실세가 되는
그런 욕심 때문인 줄 알았습니다
처음에 욕심이 과하다 싶었죠
그런데 13년 만에 귀국하셨을 때
[노크 소리]
(최 상무) 아, 선배님
오랜만에 뵙겠습니다
그동안 고생하셨습니다
유 실장님 굉장히 홀가분해 보이셨어요
아가씨가 강진과 결혼하게 되면
그때 다시 복귀하시겠다 하셨죠
오히려 제가
그렇게 오랫동안 외국에서 고생하셨는데
더 훌륭한 대우를
받아야 되는 거 아니냐 물었죠
(미호) 난
그 아이만 걸맞은 자리에 올려놓으면 돼
이 회사 창업부터 정말 열성을 다했어
그게 지금의 이나그룹의 바탕이 된 거고
그런데
결국 출신이 모든 걸 결정하더라고
일도 사랑도
그 벽을 못 넘었지
제이미는 정말 대단해
나보다 훨씬 더 뛰어난 아이야
(최 상무) 그땐 정말
정이 많이 드셨구나 했습니다
그런데 강진과의 상견례가
파탄으로 끝났다는 소식을 듣고
유 실장님 봤을 때
아유, 그 모습을 잊을 수가 없어요
저는
유 실장님이 아가씨에 대한
배신 때문에 우시는 줄 알았습니다
분해서
[미호의 흐느끼는 소리]
선배님
(최 상무) 그런데 아니었어요
제이미 어떡해...
(최 상무) 실장님은 그 아이가
- (미호) 우리 제이미 어떡해...
- (최 상무) 차가운 세상에 던져지는 거
그걸 슬퍼했습니다
그걸 가장 분노했어요
그건 누가 봐도...
친엄마의 모습이었습니다
(최 상무) 선배님
혹시 아가씨가...
선배님 따님이신가요?
어떡해, 흑흑...
[미호의 흐느끼는 소리]
[의미심장한 음악]
(최 상무) 잘못된 거 압니다
그릇된 모성일 수 있겠죠
[문 열리는 소리]
[익살스러운 음악]
(상은) 쉿
혼자 자는 거 무서워하는 거 같길래
아, 누워요
(지호) 아, 예
저, 상은 씨
저 내일 집으로 돌아갈게요
왜요? 아직 몸 불편할 텐데?
덕분에 많이 좋아졌고
출근 준비도 해야 되고요
그리고 여기는 유 마담님도 계시니까
(상은) 아...
쉽지 않은 사람이죠? 미안해요
오늘이 마지막 밤인데
잠들 때까지만 옆에 있어 줄래요?
금방 잠들어요
[음악: '월수금화목토' OST
별은 '너의 계절']
(지호) 상은 씨는
맨얼굴도 예쁘네요
[음악: '월수금화목토' OST
별은 '너의 계절'-계속]
[광남의 휘파람 소리]
[광남의 웃음]
[휴대 전화 진동음]
(광남) 어?
여보세요?
미스터 우, 솔직히 말해
미스터 우 방에 있는 저 남자
공시생이야?
(광남) 예?
공무원이기는 하죠, 판사
이 넓은 집에 혼자 사는 판사
크으, 진짜
그냥 사짜군
9급 같지는 않더라
[통화 종료음]
아니, 자기 할 말만 하고 끊어
진짜 무슨, 헤헤
(지호) 이야, 꼬리곰탕이네요?
(상은) 그럴 줄 알고 준비했죠
[지호의 한숨]
[상은의 웃음]
(지호) 골절상을 입으셨다길래
준비했습니다
[익살스러운 음악]
(지호) 저, 어떤 걸로 드시겠습니까?
- 가운데 거
- (지호) 아, 예
탁월하십니다
아, 저 사실 말씀드리지 못한 게 있는데
저는
양손잡이입니다
잘 먹겠습니다
[밝은 음악]
(상은) 하, 진짜 얄미워
하, 심지어 잘하네요?
저 그동안 왜 밥...
[상은의 웃음]
아, 그래도 제가 이거
아
맛은 어때요?
(지호) 아, 맛있네요
- 직접 하신 거예요?
- (상은) 네
(지호) 뒷수습도 비교적 잘하셨네요
(상은) 그렇죠?
(미호) 흠...
(선진) 이야, 밖에 기자들 많더라
불편하겠어, 우리 동생
견제할 필요 없어
(해진) 내가 아버지랑 다투고 집 나와서
아예 다른 길로 간 이유
형은 알고 있잖아
- 우리 엄마
- (선진) 그래서 내가 지금까지
최 여사 잘 보살폈잖아, 너희 엄마
[선진의 한숨]
아버지가...
쯧, 쉽지가 않다
난 너 건드릴 생각 없어
그런데 아버지가 나를 가만히 안 두신다
아버지가 갖고 싶어 하는 거
그냥 그거 내가
가져다드릴까 해
- 너 헤어졌다면서
- 형
(선진) 아니, 어차피 사람들은
우리가 형제라는 거 모르고
넌 엄마만 지키면 되는 거잖아
너한테 좋은 일이야, 이거
(해진) 형
뭐 인마!
[분위기 고조시키는 음악]
최상은 씨 한 번만 더 건드리면
그때는 형이고 뭐고 가만 안 둘 줄 알아
[선진의 박수]
(선진) 이야, 내가 이런 명령들 직관하네
그래, 해 봐
[분위기 고조시키는 음악-계속]
(상은) 간병은 내가 해
지호 씨, 식기 전에 드세요
(지호) 아, 예
[상은의 웃음]
(상은) 아, 지호 씨 왜 이렇게 웃겨요?
아, 진짜 못말려
[상은의 웃음]
그래
원래 잘 웃던 아이였지
[노크 소리]
(지호) 드디어 상은 씨가 외출을 했습니다
이야기 좀 나누실 수 있습니까?
(지호) 상황이 꼬여
이렇게 마주하게 돼서
유감입니다
단도직입적으로 말씀드리겠습니다
유 마담님
최상은 씨 친어머니시죠?
[의미심장한 음악]
이모라고 말하지 않았던가요?
아직 상은 씨에게는 말하지 않았습니다
충격을 받을 것 같아서요
지금 무슨 말씀을 하시는 건지
상은 씨
외로운 사람입니다
(지호) 유 마담님께 차갑게 굴면서도
전 재산을 다 내놨고
이 집에도 모셨습니다
아닌 척하지만
항상 걱정하고 있어요
제가 두 분의 의사를 모른 채로
함부로 말할 수는 없지만
저는 두 분이 잘 지내셨으면 좋겠습니다
지금 이미 함부로
나서고 있는 거 아니에요?
죄송합니다
상황이 어쩔 수가 없어서
(지호) 이나그룹의 협박을 받고 계신 걸로
알고 있습니다
상은 씨가
위험할 수도 있지 않겠습니까?
물론
유 마담님 본인께서도요
지난 뺑소니 사고
우연이 아니라는 거 알고 계시죠?
그냥 여기
죽 치러 온 게 아니었네요, 판사님
무슨 일이에요?
해진 씨가 왜요?
[선진의 한숨]
내가 계약을 하고 싶은데
(선진) 해진이가 했던, 뭐라더라?
뭐 헬퍼? 하하하
재밌는 세상이야
에이, 내 말 듣고 가요
티파니 여사님 얘기 좀 할까요?
거 봐
(상은) 나랑 상관없는 사람이에요
(선진) 이나그룹에서
유 마담 불편해하는 거 알고 있나?
얼마 전에 뺑소니 사고 났다면서
그게 우연이라고 사람들이 생각할까?
이름이 뭐라더라...
[선진의 웃음]
제이미 프로젝트
아, 내가 그 얘기 듣고
한참을 웃었잖아
딸이 없어서 팔아먹을 상품을 만들었다
이야, 이거 기발한 생각이야
유 마담이 머리가 아주 좋은가 봐
그런데 그 상품은 개판을 만들었다
이야, 너무 재밌어
그리고 그 당사자가
나라는 것도 너무 재밌어
하고 싶은 말이 뭐예요?
같이 살자는 얘기 아니야
비즈니스 하자는 거지
(선진) 어차피 그쪽은
내 스타일도 아니야
우리가 계약을 하면
나도 살고 유 마담도 살고
그쪽은 돈도 벌고
윈윈 아니야?
윈윈?
웃기고 있네
[선진의 웃음]
어차피 더러운 직업이잖아
(선진) 무슨 남자들
구원해 주는 영웅도 아니고
그 12명보다 내가 낫지 않아?
너랑 유 마담 안전하게 해 줄 테니까
말씀이 지나치시네
(선진) 최상은 씨
그쪽이 티파니 여사 75억
왜 갚아 줬을까?
무슨 이유로
그렇게까지 지키고 싶었을까?
내가 아무것도 모르고 이러는 거 같지?
[분위기 고조시키는 음악]
천천히 생각해 봐요
네?
연락 기다릴게요
[분위기 고조시키는 음악-계속]
(광남) 아니...
- (해진) 퇴직금이야
- (광남) 아니, 형
갑자기 왜...
아니, 지금 시기에
보디가드 없으면 안 되잖아요
이제 괜찮을 것 같아
그동안 고마웠어
설마 정한이 때문에 그러는 건 아니죠?
[해진의 웃음]
둘이 사이좋게 좀 지내
(해진) 가끔 와서 같이 밥도 먹고
(광남) 흠...
해진이 형!
형은 저한테 있어서
최고의 연예인이십니다
훗, 뭐야, 그 말은?
(광남) 그러니까요
아, 그리고 형
이 돈은 차마 제가...
감사합니다, 형님
(경비원) 아이고!
아유, 안녕하세요?
오랜만이시네?
어?
어디 다치셨어요?
아, 병원에 좀 있었습니다
많이 다치셨나 보네
그동안 기자분들 때문에
고생 많으셨겠습니다
아니, 뭐
고생은 무슨, 뭐
아, 나야 뭐 며칠 동안
정신이 없었지, 뭐 하하하!
- (지호) 그럼
- (경비원) 예
아, 예, 예
(광남) 형 갈게요, 들어가세요
(해진) 가
- (광남) 아, 갈게요
- (해진) 응
나한테 할 말 있어요?
강해진 씨
그간 여러 일로
고생 많으셨습니다
잠깐 들어올래요?
예
[고양이 울음소리]
(해진) 정지호 씨 오니까
우리 제이미가 또 나오네?
쟤도 정들었나 봐
최상은 씨가
정지호 씨랑 있으면 불편하대요
불편이요?
저를요?
나는 편한데
정지호 씨를 사랑한다는 거지
(해진) 최상은 씨
꼭 지켜 줘요
무슨 일이 있더라도
아, 나 정지호 씨 정말 마음에 안 드는데
이런 부탁을 할 수 있는 사람이
그쪽밖에 없네
제일...
마음이 놓여
걱정하지 마십시오
다시는
잃어버리지 않을 겁니다
[옅은 웃음]
좋겠네, 최상은은
[잔잔한 음악]
[미호의 옅은 한숨]
겨우 사짜밖에 안 되는 인간 뭐가 좋다고
(미호) 그냥 여기 죽 치러 온 게
아니었네요, 판사님
협조해 주십시오
그래야 어머님...
유 마담님 그리고 상은 씨
모두 안전합니다
저를 믿어 주십시오
[잔잔한 음악-계속]
[미호의 한숨]
[고양이 울음소리]
제이미
[해진의 한숨]
[고양이 울음소리]
[해진의 울먹이는 소리]
(선진) 해진이는 결별했으니까
제가 데리고 올게요
어머니
그게 무슨 콩가루 같은 소리야?
아버지 이나그룹 필요하시잖아요
제가 가져올게요, 이나그룹
[란희의 코웃음]
아무리 그래도 그렇지
동생이랑 만난 여자를...
너 제정신이니?
그리고 걔 13년 전에 너한테!
이 바닥 결혼이 다 그런 거 아니겠어요?
(선진) 이왕 하는 거
얻는 게 있으면 되는 거죠
거의 다 왔습니다
(란희) 당장 회장님한테...
메이드 되면 제가 직접 말씀드릴게요
기다려 보세요
(광남) 하아, 음!
(상은) 하아, 나 13년 동안 이 일에
내가 부심이 얼마나 컸는데
알지, 누나 내가 알지!
알지? 그런데
그딴 인간이 어떻게, 하...
(광남) 아니, 그러니까 그게 누군데
있어, 그런 놈
상은 씨
(지호) 이제 은퇴하셨으니까
그런 놈
안 만나실 겁니다
그렇죠, 지호 씨?
[광남의 한숨]
(광남) 나도 강해진 보디가드라는
부심이 막 넘쳐나고 있었는데
(상은) 그럼 계속 넘치면 되지
(광남) 잘렸어
- (지호) 왜요?
- (상은) 왜?
(광남) 몰라, 해진이 형
좀 이상해
뭘 막 다 정리해
해진 씨가?
(광남) 어
(지호) 사실
아까 저한테도
마치 작별 인사하듯 이야기했습니다
해진 씨가요?
(해진) 좋네요
이대로 할게요
[찬희의 흐느끼는 소리]
(찬희) 내가 널 어떻게 키웠는데
산전수전 공중전 다 겪으면서
여기까지 왔는데!
왜들 이래, 초상 났어?
[무거운 음악]
[찬희의 흐느끼는 소리]
내가 쉬운 사람이 아닌데 걸핏하면
(찬희) 아, 진짜 씨
한 번 더 생각해 봐요
많이 생각해 봤는데
이 방법이 제일 좋아요
얼굴 닳겠네
쉽게 닳을 얼굴은 아니지만
최상은 씨를 위해서
자기가 원하는 삶도 다 버리고
그 얘기는 그만해요
[지은의 한숨]
저 요즘 사랑에 대해서
막 배우고 있는 것 같아요
훗, 이 타이밍에 무슨 소리예요
제 과거를 자꾸 돌아보게 돼요
(지은) 아...
오늘 사랑의 법전이라도 읽은 기분인데
[지은의 한숨]
[음악: '월수금화목토' OST
이하영 '회전목마']
(해진) 안녕하십니까? 강해진입니다
세간에 떠돌고 있는 저의 루머에 대해서
정리하겠습니다
불길해, 불길해
(해진) 제 이야기를 시작하기에 앞서
[문 열리는 소리]
몇 달간 힘든 시간을 보냈을 팬분들께
사과드리고 싶습니다
저는...
강진그룹 일가의 막내아들입니다
(해진) 배우라는 직업에 집중하기 위해서
그 사실을 숨겨왔지만
그로 인해 상처 받은 분들 혹은
그걸 이용하려는 사람들이
생기는 걸 보면서
더는 숨길 수가 없었습니다
[광남의 한숨]
(해진) 혹시나 저의 배경 때문에
피해 보신 분들이 계신다면
이 자리를 빌려
진심으로 사과의 말씀드립니다
(해진) 어릴 때 데뷔해서
연예인 강해진으로 사는 동안
참 즐거웠지만
견디기 힘든 순간들도 많았습니다
그 짐들을 털어내고
강해진이 아닌
강유진으로 돌아가려고 합니다
[선진의 비명]
(해진) 이 시간부로 저 강해진은
모든 연예 활동을 중단하고
과분한 사랑을 주신 팬분들께
작별 인사를 드립니다
지금 강해진을 만들어 주신
- (참여관) 괜찮아요?
- (해진) 해지는 시간 팬클럽 여러분
덕분에 할 수 있었습니다
감사합니다
[음악: '월수금화목토' OST
이하영 '회전목마'-계속]
(지호) 전처를 만나고 왔습니다
(상은) 아, 열받아
(지호) 질투하는구나
(수석부장) 부부 동반인데 왜 1인인가?
(지호) 이런 상황에서는
화해를 어떻게...
(해진) 형보다 제 능력을 높이 사신 거면
그에 맞는 자리 주세요
(지은) 강선진 전무님 말이에요
(해진) 경계하지 않으면
안 될 사람이에요
(상은) 최상은부터
수습하면서 살아가야지
(지호) 먼저 손을 내밀어 주십시오
저는 상은 씨 마음이 더 중요하니까요
(미호) 난 그냥 이렇게 끝까지 엄마로
인정받지 못하는 걸로 벌을 받겠습니다